(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
- Ya.
- Kita semua akan keluar!
Kita harus menangkap salah seorang daripada mereka dan mendengarnya.
faham.
Mereka tidak akan pergi jauh, jadi sebarkan dan cari.
Bukankah mereka akan berlari untuk itu?
Saya tidak tahu apa yang mereka fikirkan,
tetapi mereka tidak akan meninggalkannya.
Mereka tidak kelihatan seperti rakan sekolah biasa anda,
tetapi saya tidak tahu apa cerita mereka.
- Beritahu saya mengenainya.
- Betul.
Mari kita jalani cara masing-masing.
Pintu tidak berkunci, dan tidak ada masalah.
Lihat di sini, tuan. sukar dipercayai.
Betapa bodohnya anda?
Kita harus mengetahui apa yang berlaku di luar.
- Saya tidak berminat.
- Adakah begitu?
Kemudian, anda sepatutnya dalam perjalanan.
Anda akan patah hati...
jika ibu anda tiada di rumah penjagaan.
maksud saya...
- Tunggu.
- Hei.
apa yang awak cakap ni?
Saya meminta anak lelaki saya di luar untuk melihat ibu kamu.
Jangan kau berani meletakkan jari padanya,
awak sakit psiko.
Itulah sebabnya kita harus membantu antara satu sama lain.
Ayuh, sial. Berhenti menjadi sangat menakutkan.
Untuk apa awak menjeling saya?
Selepas saya mendapatkan anda anak-anak,
kita tidak akan berjumpa lagi.
Perkara yang pasti.
Saya tidak peduli dengan budak-budak itu, jadi bunuh mereka semua.
- Bawa perempuan sahaja.
- Pasti.
Siapa nama dia lagi? Betul, itu Bo Ra.
Pastikan dia tidak dicederakan dalam apa cara sekalipun.
Dia seorang yang saya mesti pengantin lelaki.
Sudah agak lama, dan saya semakin teruja.
Darn.
Yang bercermin mata lebih jenis saya.
Saya melihat anda seperti mereka yang berkaca mata. Teruskan, kemudian.
Anda boleh mengambil yang itu jika anda mahu.
- Dia terlalu jinak, yang membosankan.
- Okay.
Bangun, boleh?
Hei.
Hei, teruskan berjalan.
Saya mesti telah kehilangan berat badan semasa tidak boleh makan dan semua.
Seluar saya terus tergelincir ke bawah.
Jom cepat makan.
Saya akan menikmati hidangan saya dan juga yang berkaca mata.
Astaga, seronoknya keluar,
tapi habuk halus...
Adakah anda benar-benar pergi sendiri?
- Bodoh sekali.
- Apa? sukar dipercayai.
Hei, lelaki berbulu.
Tunggu saya, lelaki berbulu. Adakah kita pergi ke arah ini?
Tembak.
Simpan diri anda tersembunyi hingga ke helaian rambut anda
Anak-anak, di manakah kamu?
Jom main.
Di sini anda!
Saya rasa tidak.
Bunuh...
budak-budak.
Manakala perempuan...
Ada mereka.
sial.
Berhenti.
(Infirmari)
Hei, bukankah kita patut menghabiskan apa yang kita mulakan tadi?
Kenapa kita tidak menukar pakaian?
Adakah ia akan membunuh anda untuk memberi saya tindak balas yang lebih meriah?
Kanak-kanak!
awak nak pergi mana?
Ini adalah rumah saya selama bertahun-tahun, anda tahu.
Saya tahu tempat ini seperti belakang tangan saya.
Darn, awak tiada di sini.
Kenapa awak tidak ada di sini?
Awak kecik.
Simpan diri anda tersembunyi
Turun ke helaian rambut anda
apa...
Adakah anda bergurau, anda orang aneh?
Di manakah anda berada? Keluar dari sini!
Apa kejadahnya?
awak lembu kecil.
sial.
awak lembu kecil yang hodoh.
Kembali ke sini, lembu! sial!
Apa yang...
Hei! Kembali ke sini!
awak lembu kecil.
Adakah anda bergurau?
Jangan buang tenaga saya dan keluar dari sini, sial.
Bukalah.
awak lembu kecil!
Adakah anda bergurau?
Keluar dari sini!
Lembu sial.
Siapa di sana?
Apa kejadahnya?
sial!
Darn...
Apa yang...
tidak...
Saya melihat dia menjerit apabila dia mengalami orgasme.
Anda bodoh.
Betapa sukarnya untuk menangkap sepasang anak?
Adakah anda bergurau?
sial!
Ia telah bermula.
Oh, tidak.
Adakah yang lain akan baik-baik saja?
Tunggu di sana, Ae Seol.
Tunggu, adakah itu sfera?
- Dari mana ia datang?
- Terdapat empat daripada mereka.
- Dan mereka semakin hampir.
- Oh, tidak.
Pada kelajuan ini, mereka akan sampai ke bangunan dalam beberapa minit.
Kami tiada pilihan. Kita patut biarkan mereka pergi.
Tunggu.
Ini mungkin cara kami untuk menyelamatkan Ae Seol.
Tarik sfera ke arah anda semasa kami sampai ke Ae Seol.
Dan berhati-hati.
Adakah ia akan baik-baik saja? Kita semua akan berada dalam bahaya.
Tiada cara lain pada ketika ini.
Ia akan berjaya.
Ae Seol lebih kuat daripada yang anda sangka.
- Baiklah, mari kita buka pintu ini.
- Cepat.
- Anda mesti mempunyai kunci.
- Buka kuncinya.
- Cepat, boleh?
- Di sana kita pergi.
Dan kemudian...
Pintu kini akan terbuka.
- Adakah ia berjaya?
- Kita perlukan selebihnya di dalam.
- Anda cucuk!
Di sini mereka datang.
Siapa tahu saya akan bermain Tag dengan mereka?
Cuma jangan biarkan mereka mengejar.
Adakah anda memberitahu saya anda tidak menjadi miang?
Tidak perlu menggunakan mod Rambo penuh.
Tiada sesiapa di sini.
Yang bercermin mata nampaknya suka warna putih...
seperti kelabu di rambut saya.
apa?
Saya juga bersenjata, awak gila.
apa? Saya akan tembak, sial.
Anyway, yang bercermin mata suka warna putih...
seperti kelabu di rambut saya.
awak nak pergi mana?
Apa yang...
Jika anda terus bergerak sendiri,
Saya tidak akan membiarkan anda berseronok.
Apa yang berlaku?
Adakah kanak-kanak melakukan ini?
Saya rasa orang lain sedang bermain.
Ada yang tidak kena.
Saya tidak tahan lagi. saya akan pergi.
Apa kejadahnya ini? sial.
Ya ampun.
Pergi dari saya!
sial!
Selamatkan saya! buat sesuatu!
Ya ampun.
Selamatkan saya!
jerkah.
Demi kebaikan. Bo Ra.
Anda tidak dapat menahannya dan bergerak sendiri?
Stupid No Ae Seol bersendirian.
tersentak.
jom pergi.
- Kita perlu keluar segera.
- Kenapa? Apa yang berlaku?
Semua orang diserang.
Budak kecil itu?
Ia bukan anak-anak.
Kemudian siapa?
saya tak tahu.
Saya fikir ia adalah raksasa yang pelik.
raksasa?
apa yang awak cakap ni?
awak jerkah. Adakah anda membunuh mereka?
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Kita perlu keluar cepat. Jika anda mahu hidup.
apa yang awak cakap ni? sial!
Apa itu?
Astaga. Hei.
Hei. Berhati-hati. Hei.
Hei! Tembak!
Mengapa ia tidak mati? Hei! Tengok ni.
- Hei. Ya ampun.
- Astaga!
Demi kebaikan.
Tembak. Apa itu?
sial!
Dia mendapat apa yang sepatutnya.
Jom cepat cari Ae Seol dan pergi dari sini.
Demi kebaikan.
Dia tiada di sana?
Demi kebaikan. Di mana dia?
mungkin...
Tidak Ae Seol!
- Demi kebaikan.
- Tidak Ae Seol!
Tidak Ae Seol!
- Ya?
- Bo Ra.
- Awak okay?
- Tidak Ae Seol!
- Ae Seol!
Awak okay, kan?
Ya, saya okay.
Bagaimana dengan orang lain?
Mereka baik-baik saja. kita pergi dulu.
jom pergi.
Ya ampun!
Teruskan!
Cho Young Sin!
Mereka di sini lagi!
Aku dah cakap kita tak patut datang! sial!
- Lari!
- Demi kebaikan.
sial.
Astaga. Tembak!
- Hee Rak!
- Oh, astaga! Tembak!
jangan datang!
Terus turun!
sial. Saya sudah selesai untuk.
Demi kebaikan!
Kemarilah wahai dara!
kenapa? apa?
Datang sini.
Anda ahli sihir!
Anda merosakkan segala-galanya!
sial!
Awak nampak malang sejak kali pertama saya melihat awak. Datang sini.
Saya akan buat lubang di kepala awak. Anda ahli sihir. Datang sini.
Perhatikan dengan teliti.
Tengok.
Awak gila.
Anda ahli sihir. Adakah anda berpura-pura baik?
Demi kebaikan.
Ya ampun! Anda ahli sihir! Serius!
Astaga. Tembak!
Astaga. sial!
Anda ahli sihir. Serius!
Tembak. anak nakal. Saya akan bunuh awak.
ya. Tembak mereka semua.
Bunuh semua ahli sihir di sini.
Oh, tembak. Serius.
Apa yang awak buat berdiri di sana tidak melakukan apa-apa? awak bodoh!
Tembak mereka! Tembak untuk membolehkan mereka bertemu ibu mereka. awak bodoh.
Tembak mereka! sial!
awak buat apa?
Demi kebaikan.
saya ingin tahu...
kenapa mereka muncul entah dari mana.
Saya rasa saya tahu kenapa sekarang.
Ini kerana manusia...
adalah sampah.
Mereka di sini untuk membersihkan.
awak okay tak?
Bo Ra. Awak berdarah.
- Tersentak.
- Awak okay?
saya sihat.
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Bertugas Selepas Sekolah)
(Hospital Metropolitan Yongwon)
Apa yang perlu kita lakukan dengan Soo Chul?
Adakah kita akan mengebumikannya?
Kita kena bawa dia.
Bagaimana kita boleh meninggalkan dia di sini?
Soo Chul.
Tidak.
Bagaimana dia jatuh?
Ada apa dengan tembakan itu?
Tiada sfera berdekatan.
Tembak.
pertama,
jom balik dengan Soo Chul sebelum gelap.
apa?
Lihatlah ini.
Apakah itu?
- Itu...
- Ia adalah undi.
Kenapa ada di sini?
Ini milik saya.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Ia adalah undi saya dari semalam.
Ia milik saya pasti.
Tetapi mengapa itu di sini?
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Kami akan pergi sekarang.
Korang patut ubah fikiran juga.
Tiada sebab untuk tinggal di sini apabila CSAT telah dibatalkan.
Baiklah.
Saya akan bercakap dengan yang lain apabila mereka sampai di sini.
Baiklah, kalau begitu. Berhati-hati.
Kekal hidup.
- Selamat tinggal.
- Semoga berjaya.
- Berhati-hati.
Tunggu.
Nah...
tentang walkie-talkie.
Apa yang kamu katakan tentang seseorang melanggarnya dengan sengaja...
Adakah tidak ada satu pun peluang yang anda boleh tersilap?
- Perkaranya...
- Awak betul.
Kami boleh tersilap.
- Kami akan pergi, kemudian.
- Selamat tinggal.
- Serius.
Kita patut beritahu mereka. Adakah kita akan pergi begitu sahaja...
tanpa memberitahu mereka?
Jika ia membuatkan mereka berasa selesa...
untuk berfikir bahawa kita tersilap, maka kita membuat pilihan yang tepat.
apa yang awak cakap ni?
Ia hanya akan menjadi lebih sukar apabila kita mula kehilangan kepercayaan satu sama lain.
- Teruskan bergerak.
- Tetapi...
Ia tidak masuk akal.
Mengapakah Do Soo Chul menipu undi?
Tetapi apakah ini, kemudian?
Ia adalah bukti bahawa undi kita telah dimanipulasi setakat ini.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Walaupun selepas melihat ini?
Hei, itu hanya karut.
Apakah keadaan ini?
Hanya Soo Chul yang akan tahu.
Ini bermakna kami telah menderita kerana Do Soo Chul.
Hei, awak gila, jaga mulut awak! Dia sudah mati!
sial! Lalu apa lagi yang perlu saya lakukan?
- Jahanam awak.
- Berhenti!
Saya tidak boleh berfikir kerana anda semua.
Bukankah Soo Chul bertindak pelik baru-baru ini?
Dia sangat senyap.
Adakah anda fikir...
dia bunuh diri sebab tak tahan sakit?
Seseorang juga membunuh diri di garrison kerana kemurungan.
Tidak, ia bukan bunuh diri.
Saya memberitahunya dia boleh kembali kepada saya perlahan-lahan.
Tetapi walaupun saya ditolak, saya tidak akan berputus asa.
Saya akan terus mencuba sehingga perasaan saya diterima.
Tidak mungkin dia akan membunuh diri.
Lalu kenapa dia mati?
Anda mahu bersih sekarang?
Adakah anda fikir yang lain akan memahami?
Astaga.
Adakah sesiapa di sana?
apa?
Tadi...
tak boleh.
Tidak ada cara.
Itu tidak boleh benar. Fikir-fikirkanlah.
Mereka melanggarnya dengan sengaja? Bagaimanakah ia masuk akal?
Bagaimana jika ia benar?
Jika ia benar, siapa di dunia yang memecahkannya?
Astaga, ini membuat saya gila.
- Mereka mesti ada di sini.
- Hei.
Jom simpan sendiri buat masa ini.
- Kenapa?
- Hei, ia boleh berakhir...
menimbulkan ketegangan antara semua orang.
Mari beritahu Yu Jung nanti.
Dia betul.
Kami tidak tahu apa sebenarnya yang berlaku dengan walkie-talkie itu.
baiklah.
- Saya tidak tahu.
- Serius.
Bo Ra cedera teruk.
Aku rasa macam nak mati.
Sial, kita perlu berurusan dengan penjenayah di atas sfera.
Hei, ia hanya berlaku seperti itu.
- Berhenti menjadi sangat menjengkelkan.
- Ayuh.
Ya ampun! Yeon Bo Ra, awak okay?
- Apa?
- Diam. Berhenti membuat kecoh.
Yeon Ju tiada di sini. Apa yang patut kita buat?
Oh, betul. Pertolongan cemas kecemasan.
Bo Ra, mari pergi.
Saya akan uruskan sendiri.
Bo Ra, pergi sahaja dan dapatkan rawatan.
lepaskan. Saya boleh berjalan sendiri.
- Hei.
- Jangan ganggu saya.
Adakah sesuatu berlaku?
Bagaimana Bo Ra cedera?
Adakah terdapat banyak sfera?
Ia bukan sfera.
apa? Kemudian apa itu?
Tetapi kenapa kamu tidak berjaga-jaga?
- Apa?
- Nah...
Perkara itu adalah...
sesuatu muncul.
Betul. Adakah anda menemui walkie-talkie?
- Sial.
Tidak, tidak ada.
Anda berkata akan ada!
Anda begitu yakin!
Mengapa anda meninggikan suara anda?
Hei, adakah itu salah kita?
- Kami hampir mati.
- Sial.
kenapa?
Apa yang berlaku?
Lupakan saja. Saya terlalu letih...
untuk bercakap sekarang.
Hei.
Kami berkata kami akan menyimpannya untuk diri kami sendiri.
Baiklah.
Saya akan sapu salap sekarang.
terima kasih.
Dan maaf kerana bertindak sendiri.
Badan saya hanya bertindak balas secara naluri.
Berhenti cuba membina hubungan dengan saya.
Saya tidak dapat menahannya.
Selepas ibu bapa saya bercerai,
tiada siapa yang mahu membesarkan saya, jadi saya ditinggalkan bersama nenek saya.
Saya tidak pernah berkata saya ingin tahu.
Saya hanya membuat alasan...
kerana saya sangat menyesal.
- Hei.
- Ya?
Adakah saya tidak menyakitkan telinga saya?
Maaf. Saya akan bungkus semula.
tak apa. Saya akan minta Yeon Ju tolong saya nanti.
By the way...
Tak kisahlah.
Apa yang kelihatan pada wajah anda?
- Awak okay?
- Adakah anda fikir begitu? saya kena tembak.
Yeon Bo Ra, di penjara, No Ae Seol...
Anda tidak perlu menjelaskan.
Bo Ra.
Saya terkejut tadi.
Saya tidak mati. Adakah awak teman lelaki saya atau apa?
Kenapa awak terkejut?
kenapa? Awak nak saya jadi teman lelaki awak?
apa yang awak cakap ni?
- Hei.
- Yang lain dah balik. jom pergi.
- Kamu semua telah melalui banyak perkara.
- Ya.
- Lelaki, anda di sini.
- Awak di sini.
- Tidak lama kemudian Yi!
- Kerja bagus.
- Soon Yi, Yeon Ju.
- Ada apa?
- Apa yang salah, Yeon Ju?
- Soon Yi, Yeon Ju.
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
- Apa?
Apakah ini?
Mana Soo Chul?
Ayuh. Jawab kami.
Kenapa awak tak cakap apa-apa? Awak buat saya cemas!
Hei, Kwon Il Ha.
Kenapa awak tidak bercakap?
Chi Yeol.
Tidak.
Apa yang berlaku?
Katakan sesuatu!
(Kedai serbaneka)
Soo Chul...
Soo Chul.
Kasihan Soo Chul.
Soo Chul...
Apa ini?
Undi yang dimiliki Soo Chul.
Terdapat tiga undi tidak bersetuju.
Beritahu saya mengapa Soo Chul...
mempunyai ini.
Apa yang...
Apakah ini?
Mengapa undi tidak bersetuju di sini?
Saya mengundi menentang tinggal semalam.
Fakta dia menyembunyikan ini...
adalah untuk memperbodohkan kita untuk berfikir bahawa lebih ramai mengundi untuk kekal.
Siapa yang menipu kita?
Adakah anda mengatakan bahawa Soo Chul melakukannya?
apa yang awak cakap ni?
Saya meminta Soo Chul untuk memusnahkan undi.
Itulah sebabnya dia mempunyai mereka.
Mengapa dia hanya mempunyai undi yang bertentangan dengan idea itu?
Dan tiga daripada mereka?
Ia adalah bukti bahawa tinjauan pendapat itu ditipu.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Soo Chul tidak mempunyai sebab untuk berbuat demikian.
Apa yang kamu semua menyalak?
Beritahu saya supaya saya faham.
Lelaki, tunggu.
Mengapa kita saling mencurigai?
Ini hanya akan membawa kepada salah faham.
Kemudian mari kita pergi kepada kebenaran sekarang.
Jika tinjauan pendapat itu tidak ditipu,
tinjauan hari ini akan menghasilkan keputusan yang sama.
Angkat tangan anda jika anda mengundi X.
Hei.
Kita tidak sepatutnya mengangkat tangan...
Kenapa awak menghalang kami?
Wang Tae Man,
anda bertindak sangat mencurigakan.
apa?
Anda telah kehilangan ketenangan hari ini,
- dan saya lebih suka awak tutup perangkap awak.
- Tutup perangkap saya?
- Betul.
- Hei!
- Apa?
- Saya juga boleh bersumpah, anda tahu.
Teruskan, kemudian.
Lelaki, berhenti.
Apa yang...
sukar dipercayai.
sial.
Mari bertenang dan bincang perkara ini.
Soo Chul...
Bagaimana dia mati?
Skuad Dua, kamu tidak tahu apa-apa?
Katakan sesuatu.
Soo Chul...
Saya mendengar dia bertengkar sebelum mati.
- Apa?
Soo Chul...
- Bagaimana jika ia bukan kemalangan?
- Kim Chi Yeol.
Apa yang awak katakan?
Dengan siapa Soo Chul berdebat?
Adakah anda pasti mengenainya?
Mengapa anda hanya menyebutnya sekarang?
Saya terlalu terkejut tadi untuk meletakkan dua dan dua bersama-sama.
Sebab itu saya tidak berkata apa-apa.
Apa yang sedang berlaku?
pertama,
kita mesti tahu dengan siapa Soo Chul bertengkar di hospital.
Beritahu saya...
di mana kamu berada...
dan apa yang anda lakukan pada masa itu.
apa?
Adakah anda mengesyaki kami?
Adakah anda hilang akal? Anda bertanyakan lokasi kami?
Beritahu kami di mana anda berada dahulu!
Mengapa kami perlu mempercayai anda, pula?
Saya tidak mengatakan kita patut mengesyaki antara satu sama lain.
Sekurang-kurangnya kita harus mengetahui bagaimana Soo Chul meninggal dunia.
Kemudian...
Apa yang awak katakan ialah...
salah seorang daripada mereka...
membunuh Soo Chul.
- Apa?
- Ha Na, jaga mulut awak...
dan jangan cakap apa yang terlintas di fikiran.
Bagaimana jika Soo Chul tidak tersandung dan jatuh?
Maksudnya ada yang membunuhnya.
Seolah-olah itu masuk akal!
Hentikan. Kepala aku dah nak meletup.
Mari kita sahkan dahulu apa yang kita boleh.
Kami mempunyai bukti bahawa tinjauan pendapat itu ditipu,
jadi mari kita fikirkan dahulu.
Kim Yu Jung, beritahu kami. Anda mungkin tahu apa yang berlaku.
Mengapa anda tidak memberitahu kami? Cakaplah!
Jangan burukkan dia seperti itu.
Jang Soo, mungkin awak juga terlibat.
- Ini bukan masa untuk berpihak.
- Hei, jangan.
Tae Man, kenapa awak membela mereka?
- Mungkin anda juga terlibat.
- Saya juga terlibat?
Hei, jangan menolak nasib anda.
Mempunyai mulut tidak bermakna anda boleh berkata apa-apa.
- Jahanam awak.
- Kawan-kawan, mari bertenang.
Dia betul. Kami terlalu sibuk.
Bagaimana seseorang tidak boleh menjadi?
Kami hampir mati hari ini.
Jika itu tidak berlaku, jelaskan diri anda.
Jawab soalan sial!
- Awak!
- Cukuplah!
Lepaskan saya, bodoh.
Ini telah menjadi isu yang menyentuh hati anda hari ini.
Anda pasti terlibat!
- Kenapa awak...
- Jangan!
- Hei.
- Awak bodoh.
Apa itu, bodoh?
- Kim Chi Yeol!
- Hei!
- Beraninya awak?
- Anda yang memulakannya.
bodoh!
- Cukuplah!
- Adakah anda kehilangannya?
- Apa?
- Cukuplah!
- Kwon Il Ha.
- Hei.
Ia adalah saya.
Soo Chul...
dan saya...
telah menipu undian.
Kwon Il Ha, apa yang awak cakap?
Adakah ini benar?
Saya dan Soo Chul...
pada mulanya takut dan mahu pergi.
Tetapi ketakutan itu hanya menyemarakkan kemarahan kami.
Kami mahu memadamkan sfera!
Anda juga merasakan perkara yang sama, bukan?
apa? Awak tipu kami...
hanya untuk terus memburu sfera?
Apa yang awak menyalak?
Sudah tentu anda marah, tetapi...
Kwon Il Ha, adakah anda tidak waras?
Bagaimana anda berdua boleh melakukan itu, walaupun?
Ia akan mengambil lebih daripada anda berdua untuk menipu mereka.
Ia...
Ini semua salah saya.
Ia adalah idea saya.
Kau sial!
Jawab saya, awak cucuk!
Siapakah itu? Siapa lagi yang terlibat?
Jawab saya, sial!
Lelaki.
saya minta maaf.
Kim Yu Jung?
Dan Cho Jang Soo?
Apa yang berlaku?
Mengapa anda melakukan ini?
Adakah anda semua menyertainya?
Kim Yu Jung dan Cho Jang Soo.
Saya tidak mahu mempercayainya.
Adakah ini sebab anda mencadangkan tinjauan pendapat?
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Betul ke?
Beritahu kami, Yu Jung. Beritahu kami!
Kenapa awak tak boleh cakap apa-apa?
Beritahu kami mengapa anda menipu kami detik ini!
Beritahu kami!
Saya tidak boleh meletakkan kita semua dalam bahaya.
apa yang awak cakap ni?
Betul ke awak tipu kami?
Itu gila.
tak boleh jadi. saya...
Tetapi mengapa?
Kerana...
Kerana CSAT telah dibatalkan.
apa?
Kim Duk Joong, apa yang kamu katakan?
- Apa itu?
- Apa?
- Kim Duk Joong.
- Apa yang dia cakap tadi?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mengapa CSAT dibatalkan?
betul tu. CSAT telah dibatalkan.
Unit lain mesti telah menerima mesej radio.
Jangan awak tipu kami.
Itu bohong, bukan?
Memang betul.
Saya tahu, sial!
Tidak.
CSAT belum dibatalkan. Siapa cakap macam tu?
Ia satu pembohongan, bukan?
Tidak mungkin CSAT akan dibatalkan.
Young Soo, bertenang.
Beritahu saya bahawa ia adalah satu pembohongan!
Kook Young Soo!
CSAT telah dibatalkan apabila sfera pertama kali mendarat.
Tetapi bagaimana ia penting sekarang?
Ia lebih penting daripada nyawa saya! sial!
Tidakkah kamu tahu apa kehidupan sehingga kini...
telah direka bentuk sekitar?
Jadi jangan awak tipu saya.
Jangan berbohong, sial!
Duk Joong, tolong.
Tolong beritahu saya ia tidak benar.
Duk Joong.
Duk Joong, tolong.
Adakah benar bahawa CSAT...
telah dibatalkan?
Bagaimanakah anda mendengarnya apabila kami terputus komunikasi?
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Kanak-kanak dari sekolah menengah sains datang hari ini.
Mereka menerima mesej radio tentang CSAT dibatalkan...
dan dalam perjalanan ke Seoul.
Kami berkata kami tidak mendengarnya...
kerana radio kami mati.
Dan?
Mereka membukanya untuk memperbaikinya untuk kita,
hanya untuk mendapati bahawa seseorang telah mensabotajnya.
apa yang awak cakap ni? Adakah anda serius?
Seseorang sengaja mengeluarkannya dari papan litar.
apa?
sial.
Mengapa seseorang melakukan itu?
WHO?
Hei. Hei!
Adakah anda semua melakukan ini juga?
Terangkan!
Anda melanggar walkie-talkie untuk menyembunyikan pembatalan CSAT?
Anda juga menipu undi!
Ini tidak masuk akal.
Mengapa terdapat begitu banyak isu?
Adakah sesiapa mempunyai lebih? Beritahu saya jika anda ada.
Katakan sesuatu! sial!
Kami telah bekerja keras untuk membetulkan walkie-talkie.
Anda melihat segala-galanya. Kenapa awak buat?
kenapa?
Adakah anda mahu kami mati bersama-sama?
Katakan sesuatu! kenapa?
CSAT tidak dibatalkan.
Saya meraguinya...
apabila saya mendengar berita dari walkie-talkie.
Walaupun ia benar, saya tidak mahu mempercayainya.
Kenapa awak tipu kami?
Adakah penting untuk membunuh...
lebih banyak sfera sama ada kita terbunuh atau tidak?
Adakah anda gila? Adakah anda gila?
Jelaskan keadaan ini sekarang.
Apa semua karut ni?
Pada hari kami mendengar berita pembatalan CSAT,
Saya dan Soo Chul...
telah berjaga-jaga.
- Apa?
- Saya beritahu awak.
Telah diputuskan untuk membatalkan CSAT tahun ini.
Mata tambahan yang anda perolehi setakat ini akan digunakan pada tahun hadapan.
Jadi teruskan operasi tanpa sebarang desertir. Berakhir.
apa? Tunggu. Hello?
Hello? Angsa Liar. Ini adalah Seagull.
Angsa Liar. Balas!
sial...
karut apa ni?
CSAT dibatalkan, tetapi mereka mahu meneruskan operasi?
Berapa ramai antara kita yang terbunuh sehingga hari ini?
Kini CSAT dibatalkan.
Mereka mengekalkan kami dengan menggunakan mata tambahan.
Orang jerkah itu melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Mereka mesti menganggap kita sebagai penolak.
sial.
sial!
awak nak pergi mana?
apa maksud awak? Saya akan memberitahu orang lain.
Tunggu.
Mari lakukan ini sebaliknya.
Adakah boleh melakukan ini?
Jika mereka tahu, mereka akan mahu pulang ke rumah.
Tidak masuk akal untuk pergi ke Seoul pada ketika ini.
- Tetapi...
- Beritahu saya.
Kwon Il Ha. Adakah anda tinggal kerana CSAT?
Tidak, kan?
Anda tidak mengambil berat tentang mata tambahan.
Kenapa awak tinggal?
Demi kebaikan.
Ini bukan terpulang kepada orang dewasa.
Terpulang pada kita.
Saya perlu menamatkan perang ini.
Saya akan membunuh semua sfera.
Lepas tu nak sekolah balik.
Jadi kami memecahkan walkie-talkie.
Soo Chul dan saya akan merahsiakan diri kita sendiri.
Tetapi...
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Hanya ada satu perbezaan undi.
Pada kadar ini, akan ada lebih banyak undian untuk pergi ke Seoul.
Kami berjanji itu sejak awal.
Lebih bahaya untuk pergi sekarang. Anda juga tahu itu.
Tidak ada cara untuk berkomunikasi.
Apa gunanya meneruskan tugas?
Tidak.
Kami perlu mengikut perintah operasi sehingga kami berjaya.
Akan ada lebih banyak sfera apabila kita semakin hampir ke Seoul.
Lebih baik tinggal di sini memandangkan kita sudah biasa berada di sini.
Ada beberapa makanan untuk kami bertahan di sini juga.
Yang lain pun kena adjust.
Jika kita meninggalkan kawasan operasi di pelupusan kita...
dan jangan sertai mereka,
kita akan menghadapi masalah besar.
awak betul. Tetapi...
jom...
buat undian ya...
terlebih dahulu untuk pengundian seterusnya.
Anda mahu memanipulasi undi?
Hanya sehingga kita membetulkan walkie-talkie.
Kami tidak tahu kawasan mana yang selamat. Kita tidak boleh bergerak begitu sahaja tanpa rancangan.
Jika tidak, kita semua akan berada dalam bahaya.
Saya tidak mahu melihat...
ada yang mati lagi.
Okay.
Hanya sehingga kita membetulkan walkie-talkie.
Hanya sehingga itu.
Apa yang anda buat pada jam ini?
Saya bersetuju dengan penipuan undi.
Tetapi sukar untuk kamu berdua melakukannya.
Kami akan membantu.
Tidak. Kawan-kawan...
Saya memecahkan walkie-talkie.
apa? apa yang awak cakap ni?
Adakah anda gila?
Tunggu.
Mereka hanya boleh mencari kita melalui radio.
- Mereka tidak akan datang.
- Bagaimana anda tahu itu?
CSAT dibatalkan.
- Apa?
- CSAT dibatalkan.
Tetapi mereka mahu kami meneruskan operasi.
Anda faham maksudnya, bukan?
Kepada orang dewasa, kita hanyalah alat.
Mereka tidak berniat untuk melindungi kita.
Tidak sama sekali.
Saya tidak peduli jika kita hanya alat.
Saya tidak akan pergi ke Seoul.
saya tidak pasti...
kalau saya boleh...
hadapi kawan-kawan saya yang sudah mati.
Saya fikir ia mengarut pada mulanya.
Tetapi fikirkanlah.
Tempat ini agak selamat.
Terlalu bahaya untuk pergi ke Seoul.
Jadi tidak bahayakah tinggal di sini selama-lamanya?
Terdapat kurang sfera di sini.
Kami mempunyai makanan untuk bertahan seketika juga.
Berhenti berbohong!
Hei. Apa yang anda cuba lakukan?
Apa sebab awak menahan kami semua di sini?
Anda boleh memberitahu kami perkara sebenar dari awal.
Saya fikir anda akan kecewa jika anda mengetahui...
bahawa CSAT telah dibatalkan.
CSAT?
Hei. sial. Bagaimana pula dengan pembatalan CSAT?
Mengapa perkara itu penting pada ketika ini?
Adakah anda fikir CSAT mengekalkan kami untuk hidup seperti ini?
Mengapa anda tidak bertanya pendapat kami?
kenapa?
Siapa awak untuk berbuat demikian?
saya minta maaf.
sial.
Saya tidak boleh percaya anda semua sekarang.
Adakah kamu membunuh Soo Chul kerana dia mahu...
untuk memberitahu kebenaran?
- Adakah anda gila?
- Ya, kami!
Saya jadi gila sebab awak semua.
Kami melihatnya hari ini.
Manusia lebih menakutkan daripada sfera.
Anda semua adalah...
sama dengan penjenayah.
Saya benar-benar...
fikir-fikirkanlah...
beratus kali.
Tentang cara kita semua boleh bersama.
Komander platun berkata...
bahawa kita harus melindungi satu sama lain.
Begitulah cara kita boleh bertahan hingga ke akhirnya.
Tetapi sebaik sahaja anda mendengar bahawa CSAT dibatalkan,
Saya fikir anda semua akan berselerak.
Jadi saya ingin memastikan anda semua menggunakan CSAT.
saya minta maaf.
Saya fikir kita harus bersatu ...
walaupun dengan mengambil langkah yang berat.
Lelaki...
Kami...
Kita perlu bertahan.
Betul ke?
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud menipu awak dari awal.
Anda sepatutnya mempunyai...
memberitahu kami bahawa pada mulanya.
Anda sepatutnya...
membincangkannya dengan kita semua.
Sekarang, sudah terlambat.
sekarang,
apa yang kita buat?
Kita harus pergi ke tempat perlindungan, di mana ibu bapa kita berada.
Bagaimana kita tahu di mana itu?
Kita perlu mencarinya.
awak tahu...
Adakah anda fikir Soo Chul benar-benar mati dalam kemalangan?
Atau ada sesuatu yang berlaku kepadanya?
mengalahkan saya.
Hanya Soo Chul yang akan tahu.
Tapi kenapa?
WHO?
Tiada bukti.
Anda mungkin menyesal...
apabila anda meragui seseorang.
Mengapa orang dewasa...
berikan kami senapang?
Mereka sepatutnya menghalang kita daripada menahan mereka.
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Berbanding ketika kita mula-mula merampas senapang,
sejauh mana kita akan berubah...
sekarang?
Apa yang kami lakukan adalah hampir tidak dapat bertahan setiap hari,
dan kami sudah pun mencecah usia 20 tahun tidak lama lagi.
Apa yang menanti kita di penghujung jalan ini?
Jika kita selamat sampai ke rumah,
bolehkah kita kembali kepada keadaan sebelum kita menggunakan senapang ini?
hari itu,
kita tidak sepatutnya meninggalkan kawasan perkhidmatan.
(Bertugas Selepas Sekolah)
Seterusnya.
(Penyimpan nombor 1, Kook Young Soo)
awak tak penat ke?
Sudah tentu, saya.
Tetapi kami di sini bukan untuk melepak.
Misi kami adalah untuk menghapuskan sfera.
Kita boleh balik selepas misi selesai.
Itu benar, tetapi semua orang keletihan ...
selepas komander platun meninggal dunia.
Kita hanya perlu ingat latihan kita.
Jujurlah.
Saya yakin semua warga emas di negara ini mempunyai mata tambahan yang serupa.
Kemudian, apa gunanya?
Saya perlu menyelesaikan misi untuk kekal di atas.
Jangan memandang rendah mata tambahan tersebut.
Ia akan membuat perbezaan pada akhirnya.
Anda akan mengambil CSAT untuk pergi ke kolej selepas ini, bukan?
Nah, saya rasa begitu.
Tetapi...
Young Soo, kenapa awak taksub sangat dengan kolej?
Biasalah orang cakap,
"Saya nak..."
"Keluarga saya untuk kekal sama."
Tetapi saya mahu sebaliknya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Mak dan ayah saya bekerja dari subuh hingga senja.
Apabila mereka pulang, kami tidak mempunyai kemewahan bercakap.
Mereka terus sahaja tidur.
Dan pada waktu subuh,
sedangkan ibu bapa saya mengerang kesakitan,
Saya belajar dengan penyumbat telinga.
Sudah tentu, perang adalah mengerikan.
Tetapi adakah anda tahu apa yang lebih mengerikan?
Ia kemiskinan.
Korang tak tahu...
bagaimana rasanya menjadi benar-benar miskin.
keluarga saya...
tidak akan pernah dapat keluar dari kemelaratan ini...
melainkan kita memenangi tiket loteri.
Untuk adik-adik saya pergi ke kolej juga...
dan bercakap tentang apa yang berlaku pada hari itu di meja...
Untuk menjalani kehidupan normal itu...
itu tidak penting bagi orang lain,
Saya mesti diterima oleh kolej yang bagus...
dan mendapat pekerjaan di syarikat yang bagus.
Bolehkah anda memadamkan video ini?
Saya tidak sepatutnya mengatakan itu.
Saya akan buat temuduga lain kali.
(Bertugas Selepas Sekolah)